Привет, Савелий!

 

Спасибо за участие в первом интервью в компании Exness на позицию C++ Developer.

Предлагаем тебе выполнить техническое задание.



Описание задачи:

Требуется написать универсальный обработчик нескольких очередей, через который можно:

добавлять в очередь из нескольких продюсеров (из разных потоков)
подписаться/отписаться на разбор очереди в отдельном потоке одним фиксированным консьюмером (одна очередь - один консьюмер)
Обработчик должен быть потокобезопасный, максимально быстрый и легко расширяемый (с точки зрения кода).

Имеется прототип MultiQueueProcessor.h (файл прилагается), который, содержит ряд недостатков, и в целом - не очень :). 
Требуется, максимально сохранив интерфейс, довести этот прототип до prod like решения. 

Требования:

из сторонних библиотек можно использовать только boost
C++ 17 и выше - чем больше, тем лучше 
ООП, SOLID, KISS и другие страшные аббревиатуры
DOD:

Работающий проект (любая система сборки, README при необходимости)
Тесты производительности
Контроль версий (ссылка на гитхаб или еще куда нибудь)
Если возникнут вопросы, обращайся. Удачи :)